Projekt podsumowujący  FootballApp

Zakres prac

Celem projektu jest przygotowanie aplikacji prezentującej podsumowanie 
rozgrywek sportowych oraz umożliwiającej zarządzanie bazą danych.

1. Zainstalować json-server i przygotować bazę danych zawierającą następujące    v
kolekcje:
a. players - gracze, każdy gracz posiada imię, nazwisko oraz relację do drużyny  v
b. teams - drużyny w których skład wchodzą gracze, drużyna posiada nazwę, rok 
założenia i lokalizację                                                          v
c. games - rozgrywki opisujące spotkania pomiędzy dwoma drużynami, rozgrywka 
zawiera datę, tytuł rozgrywki, miejsce spotkania, czas trwania, wynik oraz 
relację do dwóch drużyn.                                                         v

2. Strona ma zawierać cztery zakładki przełączane bez wykorzystania routingu -
a przy pomocy pokazywania/ ukrywania odpowiedniego komponentu:
 a. Baza graczy
    i. lista graczy                                                              v
    ii. możliwość dodawania graczy                                               v
    iii. możliwośc edycji graczy                                                 v
    iV. możliwość usuwania graczy - z potwierdzeniem czy na pewno chcemy 
    wykonać taką akcję. Jeżeli zawodnik należy do drużyny to usunięcie 
    nie powinno być możliwe - należy wyświetlić informację, że nie można usunąć 
    zawodnika, który jest obecnie w drużynie.                                    v
b. Baza drużyn
    i. lista drużyn
    ii. możliwośc dodawania drużyn wraz z możliwością dodawania zawodników do 
    danej drużyny - zawodnicy do dodania mogą być dodani tylko i wyłącznie 
    jednokrotnie do jednej drużyny. Dostępni zawodnicy powinni być prezentowani 
    w postaci listy rozwijalnej w formularzu.
    iii. możliwośc edycji drużyny i składu zawodników.
    iV. możliwość usunięcia drużyny z potwierdzeniem chęci wykonania takiej 
    akcji. Jeżeli jakaś drużyna brała udział w rozgrywkach - nie można jej 
    usunąć.
c. Baza rozgrywek
    i. lista rozwrywek
    ii. możliwość dodania rozgrywki - wybór uczestniczących drużyn, 
    wprowadzenie wyniku spotkania, czasu trwania, daty oraz lokalizacji
    iii. możliwość edycji rozgrywki
d. statystyki
    i. ostatnia rozegrana rozgrywka - kto z kim, kiedy, ile trwała, gdzie i 
    jaki wynik
    ii. wykres prezentujący ilośc rozgrywek w danym dniu/ tygodniu/ miesiącu 
    - zakres prezentowanych danych do wyboru przez użytkownika poprzez wybór 
    odpowiedniej opcji.
    iii. top 3 drużyn pod kątem ilości zdobytych goli - należy tak przemyśleć 
    strukturę danych, żeby było jasne, która drużyna strzeliła ile goli.

3. Formularze służące do wprowadzania/edycji danych powinny być walidowane pod 
kątem poprawności wprowadzanych danych.

4. Aplikacja powinna być ostylowana z wykorzystaniem styled-components oraz 
powinna posiadać dwa motywy - jasny oraz ciemny.

5. Aplikacja powinna wykorzystywać react-query do optymalnego zarządzania 
danymi oraz fetch do pobierania danych.

6. Aplikacja powinna działać dobrze z włączonym StrictMode.

7. Należy skonfigurawać linter ooraz husky w celu automatycznego formatowania 
kodu zgodnie z ustalonymi w zespole regułami.